Darurat
Offline
m 0 0 l 151 0 l 150 50 l 0 50
#05   "Corpse Carnival"
Shiro!
Sssayat!
Necro Macro...
Jadi mereka mengaktifkanmu kembali, hah?
Cuma masalah waktu saja.
Aku sangat berhutang budi padamu.
Sekarang kita imbang.
Dia Pria Merah...
Pria Merah...
Ganta-kun!
Eh... Apa dia Woodpecker ?
Tidak mau menunggu sampai besok, ya.
Itu...
Pedang yg terbuat dari darah...
Cabang Dosa, Crow Claw.
( Tsumi No Eda = Cabang Dosa )
Carnival Corpse waktu itu menarik sekali 'kan?
Aku jadi gugup karena menaikkan taruhanku terlalu tinggi!
Aku juga.
Dan besok, pemain baru yg kita tunggu-tunggu itu akan ikut serta, 'kan?
Iya.
Kontestan baru kita, Woodpecker,
akan melawan Crow.
Ooh, aku tak sabar untuk melihatnya.
Istriku penggemarnya Crow.
Yah, kalau begitu, saksikanlah pertunjukannya bersama.
Deadman seperti apa Woodpecker ini?
Kalau itu, kau tinggal menunggu dan lihatlah.
Sekarang aku semakin tak sabar.
Ini dia mulai lagi.
Ya ampun.
Ah, permisi sebentar.
Ada apa?
Mohon maaf mengganggu pertemuanmu, Pak.
Ada masalah.
Crow berada di luar area Blok-G tua,
dan dia mengamuk.
Dia seperti memotong pizza...
Diakah orang yg waktu itu...
Baiklah,
Aku siap untuk sedikit pemanasan sebelum besok, Woodpecker.
Kalau mau, kita juga bisa serius.
Pakaiannya berbeda dengan waktu dia di halaman, tapi...
Oi, kenapa kau malah diam saja disitu?
Di-Dia akan membunuhku...
Oi oi, yg benar saja.
Kau ini Woodpecker, 'kan?
Wood...
Yang membunuh teman seluruh kelasnya di sekolah,
bocah SMP- dari Nagano?
Sampai kapan kau mau menunggu menggunakan Cabang Dosa?
Apalagi dengan semua darah itu.
Darah?
Oh iya, tadi...
Begitu. Darah...
Kekuatan itu membutuhkan darah untuk digunakan.
Aku bisa...
Kupikir akan lebih menarik dari ini...
Mengecewakan sekali kau ini.
Payah sekali kau, bocah.
Tunggu.
Ini untuk teman-temanku...
Untuk Yamakatsu dan Mimi!
Pria Merah!
Ti-Tidak mempan...
Ba-Bagaimana dia melakukan itu?!
Dan kenapa itu tidak mempan?!
Kau menyayat langsung menuju jantungku!
Aku tak tahu apa maksudmu dengan teman-teman atau Pria Merah atau apalah,
tapi kau bagus juga!
Kau tidak tahu?
Bukan!
Bukan Pria Merah...
Bagian mana yg merah dari diriku?
Tapi kekuatan itu...
Itu yg membunuh semua temanku...
Yang membunuh semua temanmu itu kau 'kan bocah.
Aku tak mengerti apa maksud perkataanmu tadi.
Bukan Aku! aku tidak melakukannya!
Jadi,
Kukira kau adalah orang waktu itu...
Aku Crow, Senji Kiyomasa.
Aku tak tahu kau mengiraku siapa,
tapi yg jelas kau bisa menggunakan Cabang Dosa juga.
Hoi, jangan-jangan...
Kau berpikir kau dan Pria Merah ini adalah satu-satunya Deadman yg ada?
Deadman?
Kau pikir siapa lagi yg mereka tahan di Blok-G, tepat di pusat Deadman Wonderland?
Itu...
Kau tak tahu apapun, ya?
Cuma orang dewasa bodoh dan bocah naif yg merasa diri mereka spesial.
Dasar bocah.
Kalau begitu...
Ayo saling sssayat untuk hiburan, Woodpecker!
Jangan ganggu Ganta!
Wa-Wanita...
Ja-ngan meng-gang-gu Gan-ta la-gi!
O-Oke... Oke!
Cepat pakai ini!
Kenapa?
Kenapa?!
Pakaian ketat seluruh tubuh itu bahaya tahu!
Banyak hal...
Kenapa dengan orang ini?
Bukan cuma Ganta, tapi kau juga mengganggu Shiro?!
Hentikan, bodoh! Itumu kelihatan tahu, kelihatan!
Dia benar-benar bukan Pria Merah itu...
Ga-Ganta?
B-Brengsek kalian...
Jangan mengganggu pertarungan.
Ganta...
Ganta!
Shiro-chan!
Pembersihan di Blok-G, selesai.
Kami telah menahan mereka semua.
Baiklah... Oke.
9061 dimaafkan. Kau bisa melepaskannya.
Baik!
Wah, dia merepotkan sekali, ya?
Tidak, Pak. Tidak jadi masalah!
Sini kau!
Ganta!
Anu... Promotor, yg itu tidak memiliki nomor.
Oh? Pasti kesalahan server...
Makina-san akan memarahiku lagi deh...
Tidak ada apa-apa?
Benar.
Tidak ada yg tersisa dari Necro Macro.
Tidak ada jejak kaki atau sidik jari tahanan di manapun.
Ini perbuatan rubah tengik itu.
Apa yg dia pikirkan?
Makina-san, anda mau ke mana?
Bertemu dengan Direktur.
Tapi menurut peraturan anda harus melalui Promotor...
Aku tak peduli meski mereka menghukum atau memecatku.
Tapi aku tak akan puas sampai bertemu dengannya langsung!
Aku di sini untuk menjaga ketertiban, bukan mengikuti peraturan.
Hei, dimana Ganta?
Sudah kubilang kami akan membawamu ke tempatnya.
Jangan merepotkan kami lagi!
Dasar...
Dasar para penjahat selalu saja membuat onar seperti ini.
Oi, kenapa Blok-G dirahasiakan?
Sudah jelas 'kan?
Karena mereka sangat berbahaya.
Semua orang di situ terinfeksi oleh dosa dari Cabang Dosa.
Terinfeksi... Dosa?
Jadi itu semacam penyakit?
Mungkin. Kami tidak tahu detilnya.
Begitulah.
Deadman... Kekuatan manipulasi darah...
Penjara apa ini sebenarnya?
Hei, dimana Ganta?
Cari saja sendiri.
Dan tetaplah di luar.
Walau tak ada yg peduli, tapi jangan katakan apapun tentang tempat ini.
Kami akan ambil ini sebagai bayaran atas masalah yg kalian buat.
Itu... Cast-ku!
Kembalikan!
Selamat tinggal.
Ganta!
Ganta...
Apaan ini?!
Woi, lepaskan Aku!
Woi!
Kami harus memeriksa pendatang baru.
Tolong jangan terlalu banyak bergerak, Igarashi Ganta-kun.
Ka-Kau...
Dasar... Makanya jangan terlalu banyak bertingkah.
Diamlah.
Oh, wajahmu merah.
Biarkan.
Jangan mendekatiku.
Siapa tahu kau kena demam.
Aku cuma masih merasakan efek penenangnya.
Ah, hoi!
Ganti pakaianmu itu!
Hah?
Apa salahnya seorang dokter memakai jas lab putih?
Kau harus mulai terbiasa.
Jas lab putih bisa berbahaya tahu... Mungkin!
Sternum retak dan dua tulang rusuk patah.
Banyak retakan halus.
Dia punya sssayatan yg bagus...
Aku menyukainya.
Tak mungkin kau bisa ikut berpartisipasi besok.
Akan kubilang Promotor untuk membatalkannya.
Jangan bercanda.
Tulangku mungkin patah, tapi aku tidak.
Jangan pernah mengganggu,
pertarungan Senji Kiyomasa.
Pembela publik?
Ah, terkadang aku memang memakai topeng itu.
Tugas utamaku adalah Promotor di Deadman Wonderland ini.
Ap-Apa maksudmu?
Yah, aku harus menggunakan berbagai cara untuk membawa orang-orang dengan kekuatan spesial kesini.
Meski metode utamaku adalah...
Pemfitnahan.
Jangan-jangan, itu...
Yep,
Aku punya orang yg ahli dalam bidang itu,
jadi kuminta membuatnya.
Demi kepuasan dan keuntungan pribadiku.
Hal itu bukan masalah besar.
Yang terpenting adalah-
Brengsek kau!
Jangan bercanda, keparat bermata empat!
Lepaskan Aku.
Kubilang lepaskan Aku!
Dasar keparat! aku tak akan pernah memaafkanmu!
Akan kubunuh kau!
Itu tak baik lho.
Jangan berlagak.
Apa sudah bisa lebih sopan sekarang?
Jadi sudah jelas, hormatilah Aku.
Jadi?
Jelas?
Apa sudah jelas?
P-Promotor Tamaki, kalau anda terlalu berlebihan, kita takkan dapat melakukan experimen besok!
Kau penasaran dengan experimennya?
Kau akan membintangi pertunjukan besok.
Codename Woodpecker, yaitu kau sendiri, Igarashi Ganta-kun
melawan Crow, atau Senji Kiyomasa.
Dua pemilik Cabang Dosa...
Atau...
bisa kubilang, para pengguna akan saling bertarung.
Tidak! Tidak!
Experimen ini berlangsung setiap hari, di Blok-G.
Jika menang, kau akan mendapatkan jauh lebih banyak cast point daripada Dog Race itu.
Dan juga candy.
Kau pikir aku akan mengikuti perintahmu?!
Ah, benar juga. Dan kalau kau bisa memenangkannya...
Kau akan bisa bertemu dengan orang yg kau ingat itu.
Orang yg kuingat?
Dilaporkan dalam pembantaian Nagano bahwa semua siswa satu kelas dibunuh.
Tapi, itu bukanlah yg sebenarnya terjadi.
Penting untuk kau pahami bahwa,
Igarashi Ganta-kun, dibiarkan hidup.
Sepertinya, maniak gila itu tertarik padamu.
Orang yg kau panggil Pria Merah tersebut...
Sumber infeksi Cabang Dosa,
dan tahanan Deadman Wonderland yg paling berbahaya...
Sang Wretched Egg.
Ternyata benar.
Dia ada disini.. Pria Merah itu...
Lepaskan Aku!
Pria Merah itu, dan kau juga, aku pasti akan membunuh kalian berdua!
Tapi pertama, kau harus mengikuti pertunjukan Carnival Corpse besok.
Carnival Corpse?
Asyik sekali, kau akan ketagihan lho.
Semuanya sudah siap.
Sirkus mayat, Carnival Corpse!
Ini adalah pertunjukan terbesar di Deadman Wonderland!
Deadman...
Pembawa infeksi Cabang Dosa yg mulai bermunculan sepuluh tahun yg lalu, setelah peristiwa Red Hole.
Ini adalah sebuah experimen.
Yang membuat penyakit mereka, kekuatan mereka, dapat diaktifkan sampai batas maksimal.
Disajikan dalam pertarungan sampai mati antar sesama Deadman!
Tontonan yg belum pernah dilihat sebelumnya, sebuah pertunjukan yg tak dapat diprediksi,
dipersembahkan di hadapan anda!
Mengerti 'kan, anak baru?
Kalau begitu...
Silahkan dilihat sekali lagi.
Tidak!
Tidaaak!
Bulanan Master terbaru sudah tiba.
Tinggalkan di bangku itu.
Bocah itu... Kebetulan atau sungguhan...
Pasti akan menyenangkan, Woodpecker.
Merindukan kehidupan sehari-hari yg normal,
takkan mampu lagi untuk menahannya.
Didalam sebuah sangkar yg konyol, mereka bertarung sampai mati menggunakan kekuatan yg mengerikan.
Itu adalah, dua Deadman yg terjebak dalam pertarungan